Repository: wblt/Liangbei
Catalog: YFSM/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# app_name
source: GOLBEST Smart Mask
zh_hans: 靓呗智惠面膜

# app_name1
source: Administration
zh_hans: 管理

# app_login
source: Login
zh_hans: 登录

# app_regist
source: Register
zh_hans: 注册

# updateAPP
source: Version upgrades
zh_hans: 版本升级

# app_update_name
source: GOLBEST Smart Mask
zh_hans: 智惠面膜

# txt_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# updata_message
source: Update BUG
zh_hans: 更新BUG

# txt_update
source: Update
zh_hans: 更新

# app_opinion
source: Suggestion feedback
zh_hans: 意见反馈

# updateExit
source: I quit, please update the version in use
zh_hans: 我退出了,请您更新版本在使用

# downloadMyApp
source: Downloading the status bar...
zh_hans: 正在状态栏下载...

# searchDevice
source: Search equipment
zh_hans: 搜索设备

source: Skin moisture/%
zh_hans: 皮肤水分/%

source: Skin oil/%
zh_hans: 皮肤油分/%

# skin_elastic
source: Skin elasticity
zh_hans: 皮肤弹性

# skin_compactness
source: Skin tightness
zh_hans: 皮肤紧致度

source: Before use
zh_hans: 使用前

source: After use
zh_hans: 使用后

# water_and_oil_data_sheet
source: Water and oil data table
zh_hans: 水油数据表

# course
source: Use a tutorial
zh_hans: 使用教程

source: Music
zh_hans: 音乐

source: Close Music
zh_hans: 关闭音乐

source: Play Music
zh_hans: 打开音乐

# text1
source: Already completed
zh_hans: 已经完成

# text2
source: Rise of the color value
zh_hans: 颜值上升约

# text3
source: spot
zh_hans: 点

# water_up
source: Water rise
zh_hans: 水分上升

# oil_down
source: Oil drop
zh_hans: 油分下降

# jinzhidu_up
source: Tightness rise
zh_hans: 紧致度上升

# tanxing_up
source: Elastic rise
zh_hans: 弹性上升

source: Close
zh_hans: 关闭

# search_no
source: No search for equipment, click me in the search
zh_hans: 搜索不到设备，点击我再次搜索

# water_percent
source: Water：00%
zh_hans: 水：00%

# oil_percent
source: Oil：00%
zh_hans: 油：00%

# clean
source: Adsorption purification
zh_hans: 吸附净化

# add
source: Essence introduction
zh_hans: 精华导入

# pull
source: Massage and tyre
zh_hans: 按摩提拉

# down
source: Weaken
zh_hans: 减弱

# up
source: Strengthen
zh_hans: 加强

# no_connected
source: Unconnected
zh_hans: 未连接

source: Start
zh_hans: 开始

# run
source: Running
zh_hans: 运行中

source: Login
zh_hans: 立即登录

# teach
source: Use tutorial
zh_hans: 使用教程

# oil_list
source: Water and oil meter
zh_hans: 水油表

# suggestion
source: Suggestion feedback
zh_hans: 意见反馈

source: More
zh_hans: 更多

# password
source: password (6-10 digit or alphabet)
zh_hans: 请输入密码(6-10位数字或字母)

# login1
source: Login
zh_hans: 登录

# regist
source: Register
zh_hans: 新用户注册

# regist_checkcode
source: Verification Code
zh_hans: 验证码

# login_again
source: Already account? Point this landing
zh_hans: 已有账号？点此登陆

# password_less
source: The password is less than 6 bits
zh_hans: 密码小于6位

source: Login success
zh_hans: 登录成功

# login_error
source: Account or password error
zh_hans: 账号或密码错误

# login_failed
source: Login failed, connection server failed
zh_hans: 登录失败,连接服务器失败

source: Regist success
zh_hans: 注册成功

# regist_had
source: The user has registered, please log in
zh_hans: 用户已注册,请登录

# regist_error
source: Failed registration, connection server failed
zh_hans: 注册失败,连接服务器失败

# email_error
source: Mailbox error
zh_hans: 邮箱错误

# password_failed
source: Password format is wrong
zh_hans: 密码格式不对

# user_number
source: Please enter the mailbox
zh_hans: 请输入手机号

# machine_no
source: The device has been disconnected,and click on me for a search
zh_hans: 设备已断开,点击我进行搜索

# connect_again
source: Dear,the device has disconnected,please reconnect
zh_hans: 亲爱的,设备已经断开连接，请您重新连接

# search_now
source: In the search...
zh_hans: 正在搜索中...

# nomachine_connect
source: No connection equipment
zh_hans: 没有连接设备

# chose_machine
source: Selection of equipment
zh_hans: 正在选择设备

# search_again
source: Search for no equipment, click me again
zh_hans: 搜索不到设备，点击我再次搜索

# check_phone
source: Dear search for no equipment, please check the equipment
zh_hans: 亲爱的搜索不到设备，请你检查设备

# please_chose
source: Please select the device
zh_hans: 请选择设备

# connect_now
source: The device is being connected...
zh_hans: 正在连接设备...

source: Water
zh_hans: 水

source: Oil
zh_hans: 油

# machine_connected
source: device connected
zh_hans: 设备已连接

# zhuxiao_login
source: Logout
zh_hans: 注销登录

# zhuxiao_ok
source: Logout success
zh_hans: 注销完成

# enter
source: Please enter...
zh_hans: 请输入...

# call_way
source: Contact mode(mailbox)
zh_hans: 联系方式(邮箱/手机号码)

# commit
source: Submit
zh_hans: 提交

# exit
source: Sign out
zh_hans: 退出

# connect_again_dialog
source: Reconnect
zh_hans: 重新连接

# teach_way
source: Use a tutorial
zh_hans: 使用教程

# connect_failed
source: connection failed
zh_hans: 连接失败
